翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
おはいようございます　先輩
前輩 早安
想讓別人
依靠
卻又常出錯的後輩
それ多分開発からの見積もり回答ですよね
那個是開發部送來的報價書吧
多分
大概是吧
先輩ちゃんと寝てます？
前輩你有好好睡覺嗎
また休みだからで夜更かししたんじゃ
又因為放假所以熬夜了吧
大丈夫ですか？午後の客先説明
沒問題嗎? 下午和主要客戶的說明會
それの資料をまた直すために始発できたんだよ
就是為了那個資料我才坐首班車過來的
課長の奴　先週自分が直せって言って直したところに 自分で突っ込み入れやがんの
課長上星期叫我改 改完又說不行
振り回される身にもなれてんだよ　まったく
搞到我現在一個頭兩個大
どこですか？手伝いますよ
哪裡要改? 我來幫忙吧
大丈夫　も終わったから
沒關係 已經改完了
あれ　でもそれの担当って…
誒? 那個的負責人...
あ　あいつ辞めた
啊 他辭職了
えぇ…
誒?
また急ですね
真突然啊
大丈夫ですよ　先輩  私がいるじゃないですか
前輩 沒問題的 不是還有我在嗎
ほら　見積もりは私が見て置きますから  先輩は顔を洗ってきて
來 報價書我來看吧 前輩去洗個臉吧
お　サンキュー　やっば持つべきものは頼れる後輩
喔 謝啦 果然最需要的還是可靠的後輩
あらら  何やってるんですか　もう
唉啊 您在做什麼啊 真是的
先輩　ご飯でもどうですか
前輩 一起吃晚餐吧?
この近くに行ってみたいお店があるんですけど  一人じゃ行きにくくて
這附近有間想去的餐廳 可是一個人不太好意思去
あぁ　わるい  部長会用の資料　明日朝一までまとめろって
啊 抱歉 部長會議的資料 明天一上班就要整理給他
戻って仕事するわ
該回去工作了
そうですか　先輩本当仕事好きですよね
這樣啊 前輩還真喜歡工作呢
また明日ら　お疲れさ
明天見啦 辛苦了
そんなに一人で頑張ってたら　体壊しちゃいますよ
又這樣一個人拚命的話 身體會操壞的喔
まぁ　だったら頼れる後輩に手伝ってもらえると
這樣的話 如果有能幹的後輩來幫忙的話
すごくたすかるんだけどな
就幫大忙了
もう　仕方ないですね
真拿您沒辦法呢
あぁ　待って下さい　今押しますので
啊 等等 我來開門
先輩　どうぞ
前輩 請進
あれ？　え？　画面が勝手に
啊咧? 誒? 畫面自己...
先輩　パソコン壊れました
前輩 電腦壞掉了
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈